Vamos a reconfigurar todo nuevamente teniendo en cuenta que las tablas de la base de datos tpfinal son medico, disponibilidad_medico, especialidad y paciente. Que asimismo la tabla medico tiene los siguientes campos: id_med (int primary ai), nombre (varchar), matricula (varchar), id_especialidad (int foreing key de la tabla especialidad); la tabla disponibilidad_medico tiene los campos: id_disponibilidad (int primary ai), id_especialidad (int foreing key de la tabla especialidad), id_med (int foreing key de la tabla medico)dia_semana (int), hora_inicio (TIME), hora_fin (TIME); la tabla especialidad: id_especialidad (int primary ai), nombre_especialidad (varchar), duracion_turno (int); Tabla paciente: id_pac (int primary ai), documento (int), telefono (int). la conexion a la base de datos la tengo y es esta: 

class BdModel {
    protected $db;

    public function __construct() {
        
        
        $this->db = new mysqli(SERVIDOR, USUARIO, CLAVE, BASE);
        
        if ($this->db->connect_error) {
            die("Error de conexión a la base de datos: " . $this->db->connect_error);
        }        
    }
}

Habria que agrega una nueva tabla que almacene los turnos solicitados por los pacientes y que les permita editarlos o cancelarlos. 
Debería tener una interfaz en la que se muestre un calendario con los turnos posibles segun la especialidad elegida y el mes elegido y los turnos que no se puedan tomas se muestren desabilitados. 
Tambien tiene que tener una sección en la que un usuario pueda ver sus turnos y editarlos o borrarlos.
Tambien deben tener los médico la posibilidad de ver sus agendas de turnos tomados y un historial de pacientes atendidos.
Todo esto usando las herramientas ya instruidas (php poo, mvc, html, javascript básico, css y bootstrap 5.3)
Quisiera que fueras muy exaustivo en la la creación y que te despliegues todo lo que sea necesario